	Programul face o cautare "obisnuita", tinandu-se cont si de cazurile 
in care in care un byte nu are 8 biti.
	Cautarea este impartita in 3 etape: 
- ultima bucata din primul byte al locatiei in care se cauta
- mijlocul liniei
- prima bucata a ultimului byte al locatiei in care se cauta
	Se utilizeaza o functie auxiliara care cauta un bit intr-un (bucata de)
byte. Ea este utilizata pentru localizarea unui changing element.

	Clasa stocheaza: 
- o referinta catre "linia" in care se cauta,
- nr de biti
- pozitia ultimului changing element pentru a sti de unde sa incepem cautarea
- valoarea ultimului bit cautat, pentru a sti ce sa cautam
	Pentru a sti cand sa ne oprim utilizam o santinela.

	Pentru a optimiza cat mai mult, santinela este calculata la 
initializare (apelul constructorului).
	
	O posibila optimizare (putin probabil sa aiba efect asa de mare), este
sa parcurgem run-urile la nivel de intreg (care are in mod tipic 32 de 
biti). Avantajul unei astfel de parcurgeri consta in faptul ca hardware-ul 
oricum lucreaza la nivel de cuvant si in loc sa lucram cu bucati de cuvant,
lucram cu un cuvant intreg. Dezavantajul consta in faptul ca pointer-ul catre
intreg trebuie sa fie la o adresa multiplu de cuvant ("aligned"), altfel 
putem avea surpriza ca programul va "crapa" pe unele platforme (de ex:
Sparc/Solaris).
	In cazul meu, am lucrat cu o aliniera la nivel de long int, pentru
a fi cat mai siguri. Programul a fost testat atat pe x86/Linux, cat si pe
Sparc/Solaris si a mers fara probleme.
	Lucrul la nivel de cuvant a necesitat unele modificari, fiind necesare
noi variabile: santinela la nivel de cuvant, cuvinte cu run-uri de 0 sau 1.

	O descriere mai clara a algoritmului se gaseste in comentariile din
surse.

	Ar mai fi de mentionat si ca se fac unele verificari ale parametrilor
cu assert, astfel incat varianta finala sa nu aiba parte de vreun overhead.


	Functiile de testare sunt parametrizate, astfel incat se pot face si 
niste mici teste de performanta.
	ATENTIE! S-ar putea ca testele de performanta sa dea gres datorita,
sirurilor mari cu care se lucreaza. Se rezolva prin chemarea loc cu alti 
parametri (mai mici).
	Functiile de testare verifica doar pozitiile "changing" elementelor,
ci si clipa in care nu se mai gasesc asemenea elemente.


	Pentru compilare se poate utiliza fie Makefile (Unix),
fie Microsoft.makefile (VC++).
